Da sistemare:

- quando aspetti non ti dice quante fermate star su, poi sali e te lo dovrebbe dire
- quando hai due autobus da prendere e uno parte nel giorno dopo (dopo mezzanotte) sbalena (salvare la data di ogni leg)
- beta3 di Retrofit.........
- rilevazione partenza sbagliata o pressione salgo quando già salito da un tot
- progress bar delle conversioni coodrinate e indirizzo
- sei un bus in ritardo, minuti a scendere da orario può negativo (forse risolto)

- disattivazione vocale
- dialogo che dica ok per fermare la vibrazione pre discesa

da fare prossima volta



problemi esterni
- ogni tanto si va in socket timeout non si sa perché forse problemi di internet, pare vero
- peggio ancora non funziona nessun servizio


problemi strani:


impostazioni:
- disabilita voce
- percorso preferito
- ordina preferiti ?
- cancella tutto ?