Da sistemare:

- quando aspetti non ti dice quante fermate star su, poi sali e te lo dovrebbe dire
- quando hai due autobus da prendere e uno parte nel giorno dopo (dopo mezzanotte) sbalena (salvare la data di ogni leg)
- beta3 di Retrofit.........
- rilevazione partenza sbagliata o pressione salgo quando già salito da un tot
- progress bar delle conversioni coodrinate e indirizzo (c'è poco da fare)
- sei un bus in ritardo, minuti a scendere da orario può negativo (forse risolto)

- dialogo che dica ok per fermare la vibrazione pre discesa - TESTARE

da fare prossima volta
- se si preme indietro mentre si naviga deve chiedere se terminare o no - TESTARE


problemi esterni
- ogni tanto si va in socket timeout non si sa perché forse problemi di internet, pare vero
- peggio ancora non funziona nessun servizio


problemi strani:
- quando si è nel tunnel della creazione profilo ad esempio, deve esser possibile tornare indietro, ma quelle activity vanno chiuse se si conferma il profilo


impostazioni:
- percorso preferito
- ordina preferiti ?
- cancella tutto ?

possibili aggiunte:
- detect telefono sul bus/a piedi per evitare la pressione dei tasti "sali" e "scendi"
- uso profili bilato
- ordinare profili in base al più probabile o anche a quelli che partono più vicini
- comandi vocali
- aggiunta pulsante percorso immediato quando selezioni il profilo da usare